Welcome back.
Dar una buena acogida.
In this video I want to do something called code review and specifically for the front end of our application
En este video, quiero hacer algo llamado revisión de código y específicamente para el front-end de nuestra aplicación
a code review is something that you want to do every once in a while when you're working with your codebase
una revisión de código es algo que desea hacer de vez en cuando cuando trabaja con su base de código
because it can always be improved.
porque siempre se puede mejorar
It's never perfect and the project we've been working on is pretty good but there's minor adjustments
Nunca es perfecto y el proyecto en el que hemos estado trabajando es bastante bueno, pero hay ajustes menores
that we could make.
que podríamos hacer
So in this video I want to go through a simple code review process to show you how we can improve the
En este video, quiero pasar por un simple proceso de revisión de código para mostrarle cómo podemos mejorar el
app so that you can take this code base and expanded it, make it even better, on your own.
aplicación para que pueda tomar esta base de código y expandirla, hacerlo aún mejor, por su cuenta.
Let me show you a bug that we have.
Déjame mostrarte un error que tenemos.
If I create a new user Mike and Mike has an email and password. Now if I log in with Mike and I have a
Si creo un nuevo usuario, Mike y Mike tienen un correo electrónico y una contraseña. Ahora si me conecto con Mike y tengo una
sample face here that we can use. If I enter this face, I get up to my face dissection which is great but
muestra aquí que podemos usar. Si entro en esta cara, me levanto a la disección de mi cara, que es genial, pero
when I sign out now and I register with a new user, let's call him Wes
cuando salgo ahora y me registro con un nuevo usuario, llamémoslo Wes
Well, we never clear the state of the front end application.
Bueno, nunca borramos el estado de la aplicación de interfaz.
So Wes now somehow sees what Mike submitted. So let's fix this.
Entonces, Wes ahora ve de alguna manera lo que Mike envió. Así que arreglemos esto.
If we go to our front end application and let's open up app.js, we have the onRouteChange that
Si vamos a nuestra aplicación de front-end y vamos a abrir app.js, tenemos el onRouteChange que
gets called right over here
es llamado aquí
when we sign up. And when we sign out, all we do is setState to isSignedIn: false.
cuando nos registramos Y cuando nos desconectamos, todo lo que hacemos es setState a isSignedIn:falso.
But if we look at our state, we never clear out the user object, do we?
Pero si miramos nuestro estado, nunca borramos el objeto del usuario, ¿verdad?
The user object which at the beginning was Mike stays the same.
El objeto de usuario que al principio era Mike sigue siendo el mismo.
And when we come logging back in as Wes, this has Mike's information.
Y cuando volvemos a iniciar sesión como Wes, tenemos la información de Mike.
So we can do something interesting here we can just create an initial state
Entonces podemos hacer algo interesante aquí, podemos simplemente crear un estado inicial
so outside of the app we'll call it initial state and this initial state will have this entire object
así que fuera de la aplicación lo llamaremos estado inicial y este estado inicial tendrá todo este objeto
so that this dot state will be initial state.
para que este estado de punto sea el estado inicial.
All right.
Todo bien.
And we can now simply use this variable to change onRouteChange when we sign out.
Y ahora podemos simplemente usar esta variable para cambiar onRouteChange cuando nos desconectemos.
We want to remove all the information.
Queremos eliminar toda la información.
So instead of doing setState is signed in to false we can just say that we want to set state to initialState.
Entonces, en lugar de hacer que SetState haya iniciado sesión en falso, podemos decir que queremos establecer el estado en initialState.
Let's see if that works.
Veamos si eso funciona.
I'm going to save go back to our application and let's log in as Mike again.
Voy a guardar volver a nuestra aplicación e iniciar sesión nuevamente como Mike.
And we'll grab this face again.
Y agarraremos esta cara otra vez.
Face is detected.
Cara se detecta
If we sign out now and sign in as Wes
Si nos desconectamos ahora e iniciamos sesión como Wes
we get an error - bad request.
recibimos un error - solicitud incorrecta.
Oh and that's because I misspelt his name.
Ah, y eso es porque yo mal interpreto su nombre.
We'll try that again. Sign in. All right!
Intentaremos eso de nuevo. Inicia sesión. ¡De acuerdo!
There you go.
Ahí tienes.
We have Wes now with a clear profile.
Ahora tenemos a Wes con un perfil claro.
He doesn't know what Mike has been up to.
Él no sabe lo que Mike ha estado haciendo.
All right.
Todo bien.
We managed to fix a bug which is great.
Logramos arreglar un error que es genial.
What else can we do with this code base.
¿Qué más podemos hacer con esta base de código?
There's a lot of things that I think we can clean up for example it's always important to have a catch
Hay muchas cosas que creo que podemos limpiar, por ejemplo, siempre es importante tener una trampa
statement every time you do some sort of a fetch.
declaración cada vez que haces algún tipo de búsqueda.
We see that we're using fetch but we never catch if for some reason this fetch response to localhost
Vemos que estamos usando fetch pero nunca captamos si por alguna razón esta respuesta de búsqueda a localhost
image ever fails.
la imagen falla alguna vez
The only thing we catch is we catch if the clarifai API fails.
Lo único que atrapamos es capturar si falla la API de clarifai.
But a good practice is to always have a dot catch after you do any dot then.
Pero una buena práctica es tener siempre un punto de captura luego de hacer cualquier punto.
Then we can do something simple like a catch console dot log to log out any errors we have.
Entonces podemos hacer algo simple como un registro de punto de la consola de captura para cerrar cualquier error que tengamos.
And that's something that will improve our what we call error handling to make sure that you don't have
Y eso es algo que mejorará lo que llamamos manejo de errores para asegurarse de que no tiene
errors that happen without us knowing.
errores que ocurren sin que lo sepamos.
So that's one thing we can improve we also have the register and sign-in components. If you remember
Así que eso es algo que podemos mejorar, también tenemos los componentes de registro e inicio de sesión. Si tu recuerdas
those are very very similar, we did a lot of copy and pasting.
esos son muy similares, hicimos muchas copias y pegar.
And the only thing that was really different with them was these input values. The register form has an extra
Y lo único que era realmente diferente con ellos eran estos valores de entrada. El formulario de registro tiene un extra
field which is name, and the sign-in, well just had email and password.
campo que es el nombre, y el inicio de sesión, bien solo tenía correo electrónico y contraseña.
And we won't get into it
Y no entraremos en eso
into this video because it is pretty simple and there's many ways of doing it. But we can imagine maybe
en este video porque es bastante simple y hay muchas maneras de hacerlo. Pero podemos imaginarnos tal vez
having a shared component maybe we'll call it form and this form accepts different props like input
tener un componente compartido tal vez lo llamaremos formulario y esta forma acepta diferentes accesorios como entrada
types so that we can set and share that component between sign-in and register so we don't have this duplicate
tipos para que podamos establecer y compartir ese componente entre el inicio de sesión y el registro por lo que no tenemos este duplicado
codebase.
código base
All right.
Todo bien.
Awesome.
Increíble.
So that's something that we can do with our front end just to improve some of our errors and some of
Así que eso es algo que podemos hacer con nuestra interfaz solo para mejorar algunos de nuestros errores y algunos de
the duplication of code.
la duplicación de código.
We can probably even put this into a container component so that App.js App.css and App.test.js
Probablemente podamos incluso poner esto en un componente contenedor para que App.js App.css y App.test.js
are all in a container component.
están todos en un componente de contenedor.
But overall the front end looks pretty nice and clean.
Pero en general, la parte delantera se ve bastante bonita y limpia.
Pretty simple.
Bastante simple.
As we expand the app we can always move components and make them smaller and smaller if we want so we
A medida que ampliamos la aplicación, siempre podemos mover componentes y hacerlos cada vez más pequeños si queremos, así que
want to reuse them.
quiero reutilizarlos
We see we already talked about how we can break down the sign-in and register component. Maybe inside the
Vemos que ya hablamos sobre cómo podemos desglosar el componente de inicio de sesión y registro. Quizás dentro del
image link form if we go to that component.
formulario de enlace de imagen si vamos a ese componente.
We can divide up the input and the button so that we can reuse it somewhere.
Podemos dividir la entrada y el botón para que podamos reutilizarlo en alguna parte.
But for an app of this size I think this is a good enough place to leave this application.
Pero para una aplicación de este tamaño, creo que este es un lugar lo suficientemente bueno para abandonar esta aplicación.
So let's move on to the back-end and see how we can improve the back-end.
Pasemos al back-end y veamos cómo podemos mejorar el back-end.
You remember here our API, which is connected to a database, and we have our four simple routes, and we've
Recuerda aquí nuestra API, que está conectada a una base de datos, y tenemos nuestras cuatro rutas simples, y hemos
kept this a little bit messy.
mantuvo esto un poco desordenado.
We've had everything in just one file server.js.
Hemos tenido todo en un solo servidor de archivos.js.
But ideally in any large project you don't have just one single file that contains everything.
Pero, idealmente, en cualquier proyecto grande no tienes un solo archivo que contenga todo.
Although this is just four routes, you can imagine this getting bigger and bigger.
Aunque se trata de cuatro rutas, puede imaginarse cada vez más grande.
So one thing I like to do in the back-end is create something called a controllers folder.
Entonces, una cosa que me gusta hacer en el back-end es crear algo llamado carpeta de controladores.
And what controllers do controllers are things that control whatever happens when an endpoint gets hit.
Y qué controladores tienen los controladores son cosas que controlan todo lo que sucede cuando se golpea un punto final.
Let me show you what I mean.
Déjame mostrarte lo que quiero decir.
I'm going create a new file and this file will say register.js and within register.js
Voy a crear un nuevo archivo y este archivo dirá register.js y dentro de register.js
we can copy this entire function, this entire transaction that we use
podemos copiar esta función completa, esta transacción completa que usamos
so that now we have apt dot post register and we can call the function here instead of having that entire
de modo que ahora tenemos apt dot post register y podemos llamar a la función aquí en lugar de tener toda esa información
block.
bloquear.
So let's say that we're going to call it register dot handleRegister.
Entonces digamos que vamos a llamarlo register dot handleRegister.
So how is this going to work.
Entonces, ¿cómo va a funcionar esto?
Well let's go into the register file and I'm going to copy the function that I just copied
Bueno, vamos al archivo de registro y voy a copiar la función que acabo de copiar
out of there.
fuera de allí.
Looking at server dot js we see that Register dot handleRegister will get the request response so
Al mirar el punto js del servidor, vemos que Register dot handleRegister obtendrá la respuesta de solicitud, por lo que
that when register endpoint gets hit I'll receive the request and response and get called with it.
que cuando se llegue al punto final de registro recibiré la solicitud y respuesta y me llamarán.
So all we will be doing here is
Entonces, todo lo que haremos aquí es
module dot exports.
módulo dot exports.
If you remember this syntax
Si recuerdas esta sintaxis
and within here we'll just have a handle register function that we'll create.
y aquí dentro tendremos una función de registro de control que crearemos.
And we're just exporting it and this handle register function will just be this block of function
Y solo estamos exportándolo y esta función de registro de manejo será solo este bloque de función
that we are creating.
que estamos creando
So we'll call it const handleRegister.
Entonces lo llamaremos const handleRegister.
equals this block but you may notice a problem here.
es igual a este bloque, pero es posible que notes un problema aquí.
We have the request and response but we don't have DB or bcrypt.
Tenemos la solicitud y la respuesta, pero no tenemos DB o bcrypt.
If I run this function in this file I'll get an error saying I have no idea what bcrypt is and I have
Si ejecuto esta función en este archivo, obtendré un error que dice que no tengo idea de qué es bcrypt y que tengo
no idea what DB is and we have two options.
no tengo idea de qué es DB y tenemos dos opciones.
We can either within this file place the
Podemos dentro de este archivo colocar el
bcrypt and KNEX imports and connect to the database or we can pass these to the function.
bcrypt y KNEX importan y se conectan a la base de datos o podemos pasarlos a la función.
Let me show you.
Deja que te enseñe.
Within the register, well I can simply just do a request response.
Dentro del registro, bueno, simplemente puedo hacer una respuesta de solicitud.
And this request response will receive the request response as well as the database connects and bcrypt.
Y esta respuesta de solicitud recibirá la respuesta de solicitud, así como la base de datos se conecta y bcrypt.
So it has that available. This what we called dependency injection we're injecting whatever dependencies
Entonces tiene eso disponible. Esto que llamamos inyección de dependencia estamos inyectando las dependencias
this handle register function needs.
esta función de registro de mango necesita.
So if we go back and now change our parameters to include the ones that we've stated and save well.
Entonces, si retrocedemos y ahora cambiamos nuestros parámetros para incluir los que hemos establecido y guardar bien.
Let's go down and see that.
Bajemos y veamos eso.
Yeah.
Sí.
We have modular exports everything looks fine on this end.
Tenemos exportaciones modulares, todo se ve bien en este extremo.
If I go back to the server and now within here I do a const the register require and we give it a
Si vuelvo al servidor y ahora aquí hago un const el registro requiere y le damos un
path.
camino.
In our case it will be controllers and register.
En nuestro caso, serán controladores y se registrarán.
So let's see if this works. Go to Tim Tim at gmail dot com password 1 2 3 register and looks like I'm registered.
Entonces, veamos si esto funciona. Ir a Tim Tim en gmail dot com contraseña 1 2 3 registrarse y parece que estoy registrado.
If I go to my database and make sure that we have Tim in there I can select star from users.
Si voy a mi base de datos y me aseguro de tener a Tim allí, puedo seleccionar la estrella de los usuarios.
All right I have Tim in there and if I go to the login table
Está bien, tengo a Tim ahí y si voy a la mesa de inicio de sesión
I have Tim's email as well.
Tengo el correo electrónico de Tim también.
So we haven't changed any of our functionality.
Entonces no hemos cambiado ninguna de nuestras funcionalidades.
Everything is still working but the only difference is that we've now made register just have one
Todo sigue funcionando pero la única diferencia es que ahora hemos hecho que el registro solo tenga uno
line and separate it out the register function to just be in this file. So that if we wanted to have more
alinee y sepárelo de la función de registro para que solo esté en este archivo. Entonces, si quisiéramos tener más
things added specifically to register we separate these concerns of the register logic to be in this file.
cosas agregadas específicamente para registrar separamos estas preocupaciones de la lógica de registro para estar en este archivo.
And this is a better way of doing things.
Y esta es una mejor forma de hacer las cosas.
So let's follow suit and do that to the rest of the functions as well.
Entonces, hagamos lo mismo y hagámoslo también al resto de las funciones.
We'll start with the signin now.
Comenzaremos con el inicio de sesión ahora.
Again I'll just copy this and we see that signin requires the bcrypt and the DB as well.
Una vez más, copiaré esto y veremos que el inicio de sesión también requiere la bcrypt y la base de datos.
I will say request response will be run with a function that is signin dot handle signin that
Diré que la solicitud de respuesta se ejecutará con una función que es signin dot handle signin que
will have a request response
tendrá una respuesta de solicitud
DB and the bcrypt
DB y la brypt
and I make this smaller just so you can see better.
y hago esto más pequeño solo para que puedas ver mejor.
All right.
Todo bien.
And we can create that up here by saying signin require and we'll create that file right after this.
Y podemos crear eso aquí diciendo requerimiento de inicio de sesión y crearemos ese archivo inmediatamente después de esto.
We'll call it signin.
Lo llamaremos signin.
Going to the controllers.
Yendo a los controladores.
cannot find module that's because we're creating it right now.
no puede encontrar el módulo porque lo estamos creando en este momento.
I'll say new file signin dot js copy and paste our function and we'll call it handleSignin it will receive
Voy a decir que el nuevo archivo signin dot js copia y pega nuestra función y lo llamaremos handleSignin recibirá
the database and bcrypt through dependency injection and we'll export it
la base de datos y bcrypt a través de la inyección de dependencia y lo exportaremos
handleSignin as handleSignin
handleSignin como handleSignin
Let's save. Make sure that we can still sign into our app. We'll sign out, sign into Tim at gmail dot com
Ahorremos Asegúrate de que aún podamos iniciar sesión en nuestra aplicación. Nos desconectaremos, inicia sesión en Tim at gmail dot com
and his password was 1 2 3 right we get a bit of an error.
y su contraseña fue 1 2 3 derecha, obtenemos un poco de error.
Let's see. That request
Veamos. Esa solicitud
Oh we want to make sure that we spell that right - bcrypt. Be sure we have that on the server as well
Oh, queremos asegurarnos de que deletreemos ese derecho, bcript. Asegúrate de tener eso en el servidor también
bcrypt.
bcrypt.
All right let's give it a try.
De acuerdo, demos una oportunidad.
We'll go to sign and we have Wes at gmail password 1 2 3 we're able to sign it.
Iremos a firmar y tenemos a Wes en la contraseña de Gmail. 1 2 3 podemos firmarlo.
All right.
Todo bien.
OK things are starting to look a little bit cleaner.
OK, las cosas están empezando a parecer un poco más limpias.
Let's continue with this one again.
Continuemos con este de nuevo.
And you can see that there is a bit of repetition here.
Y puedes ver que hay un poco de repetición aquí.
But hopefully this now makes sense.
Pero espero que esto ahora tenga sentido.
We know that here we're not using bcrypt but we are using the DB.
Sabemos que aquí no estamos usando bcrypt pero estamos usando la base de datos.
So we'll do request response
Así que haremos una solicitud de respuesta
we'll say profile
diremos perfil
handleProfile and we'll say Get here.
handleProfile y diremos Get Here.
And be request response and the DB. Again we'll create a new file calling it profile dot js.
Y se solicitará respuesta y el DB. Nuevamente crearemos un nuevo archivo llamándolo perfil punto js.
const handleProfileGet which receives the DB. And of course we'll do module dot exports
const handleProfileGet que recibe el DB. Y, por supuesto, haremos módulos dot exports
and we'll do handleProfileGet and I'll show you again with ES6
y haremos handleProfileGet y te mostraré de nuevo con ES6
we actually don't need de-value.
en realidad no necesitamos de-valor.
So if I do this go to the server let's
Si hago esto, vaya al servidor, vamos a
do profile here and profile.
hacer perfil aquí y perfil.
And then finally let's do our image endpoint which does not need bcrypt but does need the DB dependency.
Y finalmente, hagamos nuestro punto final de imagen que no necesita bcrypt, pero sí necesita la dependencia DB.
So we'll do a request response
Entonces haremos una solicitud de respuesta
image.handleImage requests response DB.
image.handleImage solicita DB de respuesta.
Create a new file image dot js
Crear una nueva imagen de archivo dot js
Copy that properly so I'll have to
Copia eso apropiadamente así tendré que
handleImage
handleImage
module dot exports
módulo punto exportaciones
and make sure we get that database in there as well.
y asegúrese de tener esa base de datos allí también.
Go back to our servers and let's just make sure that this image endpoint works.
Regrese a nuestros servidores y asegurémonos de que este punto final de imagen funcione.
If I go back sign is in as Wes
Si vuelvo, el signo está como Wes
and I'll submit a face here.
y enviaré una cara aquí.
And I'm not getting the entry point so we made a mistake let's go back here
Y no obtengo el punto de entrada, así que cometimos un error, volvamos aquí.
image is not defined and that is because up at the top over here
la imagen no está definida y eso es porque arriba en la parte superior aquí
we haven't imported yet
aún no hemos importado
controllers and image. All right.
controladores e imagen. Todo bien.
Let's give that a go.
Démosle una oportunidad.
Make sure we don't have any errors.
Asegúrate de que no tenemos ningún error.
Let's try that again detect we're doing one.
Intentemos de nuevo detectar que estamos haciendo uno.
And if we detect again we're a two.
Y si detectamos nuevamente, somos dos.
Everything is working.
Todo está funcionando.
Awesome.
Increíble.
So that was a little bit of repetition but look how much cleaner our server dot js looks now.
Así que eso fue un poco repetitivo, pero mira cuánto más limpio se ve nuestro servidor jds punto ahora.
We just have very simple files very simple one liners and somebody can come and look at the server
Solo tenemos archivos muy simples, muy simples, y alguien puede venir y mirar el servidor
and know exactly what our endpoints are.
y saber exactamente cuáles son nuestros puntos finales
And anytime we want to add more functions to handle images maybe we don't want to do a post request
Y cada vez que queremos agregar más funciones para manejar imágenes, tal vez no queremos hacer una solicitud posterior
with an image maybe with profile we also want to do a delete request.
con una imagen tal vez con perfil, también queremos hacer una solicitud de eliminación.
We can just expand on this and know exactly where our concerns lie with the profile and just import
Podemos ampliar esto y saber exactamente dónde están nuestras preocupaciones con el perfil y solo importar
them into our server as a way of handling things.
en nuestro servidor como una forma de manejar las cosas.
The one last thing I wanted to show you is how we can clean this up.
La última cosa que quería mostrarte es cómo podemos limpiar esto.
So this is really nice because you get to see exactly what each function depends on.
Así que esto es realmente bueno porque puedes ver exactamente de qué depende cada función.
But you can also do something like this where instead of declaring the function
Pero también puedes hacer algo como esto en lugar de declarar la función
and we now because of the way we're doing this we're first running this function with DB and bcrypt.
y ahora, debido a la forma en que hacemos esto, primero estamos ejecutando esta función con DB y bcrypt.
And then it automatically receives request and response.
Y luego recibe automáticamente la solicitud y la respuesta.
So this function gets run.
Entonces esta función se ejecuta.
Then request response gets called as well.
A continuación, se solicita la respuesta a la solicitud.
And I know that's a little bit confusing and it's a little bit advanced but if you remember our functions
Y sé que es un poco confuso y está un poco avanzado, pero si recuerdas nuestras funciones
section advanced function section in javascript. It's similar to that we can go back to our handle signin
Sección sección de función avanzada en javascript. Es similar a eso, podemos volver a nuestro identificador de manejo
and within here we can now have
y dentro de aquí ahora podemos tener
request response.
solicitar respuesta.
I know this looks a little bit scary but let's just see what happens if I save this
Sé que esto parece un poco aterrador, pero veamos qué pasa si guardo esto
sign in as Wes and it works fine add another image here.
inicia sesión como Wes y funciona bien agrega otra imagen aquí.
Everything is still working.
Todo sigue funcionando.
And this is a little bit advanced and it might take a while to wrap your head around it.
Y esto es un poco avanzado y puede tomar un tiempo para entenderlo.
We have a function that returns another function and then runs this.
Tenemos una función que devuelve otra función y luego ejecuta esto.
But if you look at it step by step it's pretty clear right.
Pero si lo miras paso a paso, está bastante claro.
We're running handleSignin with DB and bcrypt.
Estamos ejecutando handleSignin con DB y bcrypt.
If we go back to him -to signin again we're passing this and then we are also when signing gets hit.
Si volvemos a él, para volver a iniciar sesión estamos aprobando esto y luego también lo estamos cuando la firma se daña.
We're passing the request response so we're running the function again request response.
Estamos pasando la respuesta de solicitud, de modo que estamos ejecutando la función de nuevo, solicitamos una respuesta.
So that this order is the exact same as this order right here.
Para que este orden sea exactamente igual a este orden aquí mismo.
And this is a matter of preference if this you find a little bit too confusing you can resort to this
Y esta es una cuestión de preferencia si esto te resulta un poco confuso puedes recurrir a este
other way of doing it.
otra forma de hacerlo.
I don't think one is better than the other is just a matter of preference I do like the fact that this
No creo que uno sea mejor que el otro, solo es cuestión de preferencia, me gusta el hecho de que esto
looks a lot cleaner than the repetition here but it might be more confusing for some team members so
se ve mucho más limpio que la repetición aquí, pero podría ser más confuso para algunos miembros del equipo
I wanted to show you both ways.
Quería mostrarte las dos formas.
All right.
Todo bien.
I think that's enough for a code review.
Creo que eso es suficiente para una revisión del código.
We've made this server a little bit cleaner.
Hemos hecho que este servidor sea un poco más limpio.
Our server dot js looks pretty nice pretty clean.
Nuestro servidor dot js se ve muy bonito y bastante limpio.
We only have 35 lines of code here and we know exactly where to go to find our controllers how each
Aquí solo tenemos 35 líneas de código y sabemos exactamente dónde encontrar nuestros controladores.
route gets called.
ruta se llama.
All right that's it for now.
De acuerdo, eso es todo por ahora.
I'll see you in the next video.
Te veré en el próximo video.
Bye-bye.
Adiós.